Quando start o projeto, você estara no menu do sistema.
Todas as funcionalidade do projeto estão listada nesta pagina:

Login:
Basta efetuar o login com:
Login: admin
Senha: admin
Depois insira o codigo captcha de acordo com a image, e sera direcionado para
a pagina que gerar o relatorio. Insira o nome do relatorio.
O arquivo PDF serar criado da pasta /relatorio/ do proprio projeto.

Importar XML:
Dentro da pasta assert existe um xml de exemplo, o usuário pode usa-lo ou pode ser
qualquer outro com o mesmo padrão. Basta selecionar o conteúdo e colar dentro do campo
texto da pagina de importação. Com isso os dados do xml serão importados para o 
banco de dados.

Gerar Boleto:
Quando acessar a pagina de geração de boleto, bastar inserir o nome do boleto e 
clicar em gerar, o boleto será criado no servidor da aplicação.

outra besteira
